El asset tiene un total de 10 columnas y 32 filas por lo que:

EJ: Los solidos de medivo_map son los elementos entre 1 y 40 (Ya que los solidos de este mapa ocupan las primeras 4 filas y por lo tanto son 40). 
EL ELEMENTO ES UN BORRADOR, NO ES UN ELEMENTO SOLIDO.

De la fila 1 a la 4 inclusiva son texturas solidas de mapa medivo.
De la fila 5 a la 14 inclusiva son texturas decorativas del mapa medivo.
De la fila 15 a la 19 inclusiva son texturas solidas de mapa castle_erlong.
De la fila 20 a la 31 inclusiva son texturas decorativas del mapa castle_erlong.

Los mapas se hicieron considerando un conejo de como mucho 3 pixeles de alto y como mucho dos de ancho.
